Elokuvahaku ja elokuvakohtainen sivu.

Hakusivun käyttöliittymässä on tekstikenttä johon käyttäjä syöttää elokuvan/sarjan nimen. Lisäksi on mahdollista valita elokuvan/sarjan genre, julkaisuvuosi ja TMDB rating (ja valita onko hakutuloksilla tätä lukua pienempi vai suurempi rating) sekä hakeeko elokuvia vai TV-sarjoja. Käyttäjän painettua 'Search'-painiketta, sovellus tekee hakuehtojen mukaisen GET-requestin TMDB:n rajapintaan. Rajapinnasta palautuu ensimmäisen sivun hakutulokset JSON-datana, joka talletetaan taulukkoon. Taulukosta näytetään sovelluksessa neljän ensimmäisen elokuvan nimet ja julisteet. Käyttäjä voi 'Next' ja 'Previous' -painikkeilla navigoida hakutuloksia, jolloin neljä seuraavaa tai edellistä elokuvaa, riippuen kumpaa painiketta on painanut. Sovelluksessa jokaista näytettävää elokuvaa vastaa muuttujan arvo, joka nousee tai laskee sen mukaan kun hakutuloksia selataan eteen- ja taaksepäin. Tietyn muuttujan arvon ollessa tarpeeksi suuri (selattaessa eteenpäin kun ollaan sivun lopussa) tai pieni (selattaessa taaksepäin kun ollaan sivun alussa), tehdään uusi GET-request ja haetaan seuraavan tai edellisen hakisivun elokuvien tiedot taulukkoon. Kun sivu ensimmäisen kerran lataa, se tekee GET-requestin eri osoitteeseen ja hakee ja näyttää listan uusista elokuvista jotka luultavasti tällä hetkellä ovat nähtävissä elokuvateattereissa.

Kun käyttäjä klikkaa hakusivulla elokuvan julistetta, hän päätyy kyseisen elokuvan sivulle. Tällä sivulla on elokuvasta enemmän tietoa (julisteen ja nimen lisäksi myös elokuvan genret, juonikuvaus, julkaisuaika ja keskimääräinen TMDB-arvosana). Jos käyttäjä on kirjautunut, on hänelle näkyvissä lisäksi "lisää suosikkilistaan" ja "kirjoita arvostelu" -painikkeet. Kirjautunut käyttäjä voi dropdown-valikosta valita jonkin luomistaan suosikkilistoista ja lisätä elokuvan siihen. "Kirjoita arvostelu" -painike avaa kentän, johon käyttäjä voi syöttää arvostelunsa (valita tähdet asteikolla 1-5 ja kirjoittaa sanallisen arvostelun) joka tallennetaan tietokantaan. Elokuvasivulla on nähtävissä sille annetut arvostelut (myös kirjautumattomille käyttäjille).