Kun käyttäjä haluaa siirtyä ryhmiin, hänen on navigoitava "Ryhmät" -painikkeen kautta GroupSearchPage-sivukomponentille. Tämä sivu hakee tietokannasta käyttäjien luomat ryhmät ja näyttää ne listana. Ryhmiä voi selata painamalla "seuraava sivu" -painiketta tai "edellinen sivu" -painiketta. Jokaisessa ryhmässä on mahdollisuus liittyä ryhmään painamalla "Liity ryhmään" -painiketta. Tämä lähettää pyynnön liittyä ryhmään ryhmän adminille. "Liity ryhmään" -painikkeen oikealla puolella näkyy myös sen ryhmän kuvaus, joka laajentuu, kun hiiren kohdistin on kuvaustekstin päällä. Lisäksi käyttäjällä on mahdollisuus luoda uusi ryhmä syöttämällä haluamansa ryhmän nimen ja painamalla "Luo ryhmä" -painiketta.

Kun käyttäjä on luonut ryhmän, hän voi tämän jälkeen muokata ryhmäkohtaisia sivuja ja kirjoittaa ryhmän kuvauksen. Ryhmäsivut näyttävät erilaisilta riippuen siitä, onko kyseinen käyttäjä ryhmän admin vai vain perusjäsen. Ryhmän luoja voi antaa admin-oikeuksia muille ryhmän jäsenille, ja admin-oikeuksilla adminit voivat muokata sivuja ja tarvittaessa poistaa ryhmän jäseniä. Adminit eivät kuitenkaan voi poistaa toisia admineja, sillä nämä oikeudet ovat ainoastaan ryhmän luojalla.